Tournant serwuje wasze ulubione dania na urzdzeniu Android!

**Cechy**
 Tworzenie i edytowanie przepis贸w (z obsug Markdown)
 Dodawanie i grupowanie skadnik贸w, linkowanie przepis贸w
 Wyszukiwanie przepis贸w i kategorii oraz r贸偶ne kryteria sortowania
О Przeliczanie listy skadnik贸w na inn ilo porcji, atwe ustawianie timer贸w, zapisywanie dat przyrzdzenia i inne przydatne narzdzia
 Eksport i udostpnianie przepis贸w znajomym jako pliki JSON lub archiwa ZIP albo w formacie XML Gourmanda

Tournant jest kompatybilny z managerem przepis贸w Gourmand (wczeniej znanym jako Gourmet) na komputer. Importowanie, eksportowanie i synchronizacja z plikami XML Gourmanda jest obsugiwana.

**Odwied藕 stron, 偶eby zapozna si z dokumentacj**
https://tournant.zimbelstern.eu
